# Что это за репозиторий
Это репозиторий решенных задач по ЕГЭ ИКТ, собранный 11 "М" классом. Создан был для возможности поделится с одноклассниками интересными задачами или просто для обсуждения алгоритмов решения.

## Как этим пользоваться
#### Если влом читать дальше
Номер папки совпадает с порядковым номером задачи на ЕГЭ. В папке файлы с заданиями и решениями.

#### Подробное описание
В этом репозитории представлена б**о**льшая часть актуальных задач из ЕГЭ. Под каждое задание выделена отдельная папка, в которой представленны пронумерованные задания. Как правило вверху файла есть ссылка на условие для ознакомления. Далее написан код, решающий задачу. В конце есть ответ. Можете запустить файл и проверить его работу.     

В особо сложных задачах могут быть написаны вспомогательные комментарии к коду. Они написаны не просто так и есть смысл их прочитать и понять. К каждому файлу автоматически прикрепляются имена участников, работавших над ним. Можете задавать им возникающие вопросы.   

Я *(da-the-dev)* прохожу курсы и даю вам возможность посмотреть и порешать задачи с них. Они также лежат в соответсвующей папке задания, но для них выделена выделена отдельная папка `rep`. Там вы найдете `Tasks.pdf`, `Homework.pdf` и, в будущем, `Summary.pdf`. В них содержатся задания с классных работ, домашняя работа и коспект. 

Я этот репозиторий еще буду пополнять, держите руку на пульсе.

## Список участников
**Bormotoon** - Юрий Николаевич, создатель     
**da-the-dev** - Ткаченко Алексей, админ


## Где задать вопрос онлайн
У нас есть [сервер в Discord](https://discord.gg/5uKbhhZARz), приходите туда, если вас там нет. По умолчанию доступ будет закрыт, но я переодически проверяю, кто зашел, и выдаю права.
